De izquierda a derecha:

Cruz blanca, señala la posición de nuestro personaje.
Cruz roja, señala la posición de los enemigos.
Cruz azul, señala el fin del nivel (activada)
Cruz azul semi-transparente, señala el final del nivel, se transforma (activa) cuando se matan a todos los enemigos, en caso de que haya enemigos, se mantiene en este estado y no se puede avanzar de nivel.

Abajo de las cruces: Distintas decoraciones para agregar variedad al pasto.

Escalera de izquierda/derecha, las 3 tablas azules, debajo, son para hacer la sombra del puente sobre el agua.
La soga de arriba está separada del tile de abajo, así se separa por capas el el personaje pasa entre medio de las dos.

Cofre.
Arbusto (Drop de cerezas)
Árbol (Drop de manzanas.)