De izquierda a derecha:

Espada de oro, la mejor espada del juego.
Espada de hierro, la segunda mejor espada del juego.
Espada de cobre, la peor espada del juego (con la que empieza el personaje.)

Poema: Se da al menos uno por nivel en los cofres, al activarlos, se pausa el juego, se tiñe de negro el fondo y se muestra un poema (uno distinto por nivel) , el fondo donde se muestra el poema es el mismo que el de la ficha de los objetos.

Cereza: Recupera x puntos de vida.

Puntos: Da x puntos al jugador.

Poción de energía: Rellena la energía del jugador.
Poción de salud: Rellena la salud del jugador.

Manzana: Recupera x puntos de energía.